La bataille navale est un jeu à deux joueurs (ordinateur ou humains) consistant à bombardé les bateaux adverses, la carte est tamponné d'un « brouillard » cachant les bateaux. Les joueurs doivent donc tiré à « l'aveugle ». Le joueur choisis les coordonnées du tir sur une case non découverte de la grille (non joué) dans l'espoir de touché un bateau adverse, si l'adversaire est touché, le joueur rejoue. La composition des bateaux est la même pour les deux joueurs, ils sont placés au début de la partie par ces derniers.
On ne peut pas coller des bateaux donc si un bateau est coulé cela libère les cases aux alentours.
